installare cordova, poi chrome con il plug in ripple emulator oppure ripple-emulator(meglio) da cmd tramite npm. Installare cordova e ripple in modalita globale -g. Da cmd entrare nella cartella del progetto quindi: cordova prepare, cordova emulate, oppure ripple emulate(meglio). Per far funzionare ripple, una volta aperto, inserire nell'url questo: http://localhost:4400/platforms/browser/www/index.html?enableripple=cordova-3.0.0

altrimenti non si vede niente
Chiaramente aggiungere come piattaforma il browser