installare cordova, poi chrome con il plug in ripple emulator oppure ripple-emulator(meglio) da cmd tramite npm. Installare cordova e ripple in modalita globale -g. Da cmd entrare nella cartella del progetto quindi: cordova prepare, cordova emulate, oppure ripple emulate(meglio). Per far funzionare ripple, una volta aperto, inserire nell'url questo: http://localhost:4400/platforms/browser/www/index.html?enableripple=cordova-3.0.0

altrimenti non si vede niente


EMULATORE ANDROID
avviare un emulatore da avdmanager. Deve essere android >=2.3, 1024mb ram, vm=64. Lo schermo meglio se 480*800.
Una volta avviato fare da cmd, nella crtella del prog, cordova build e poi cordova emulate. Dovrebbe installare e lanciare la app sull'emulatore. Qust'ultimo funziona na merda però...

Se vai nella cartella del progetto, poi platforms/android/build/outputs/apk, puoi prendere andoid-debug.apk e installarla sul telefono.

Io l'ho fatto e funziona discretamente anche se è tutto troppo piccolo